Narrador: Ahora, para empezar,
quiero asegurarme
de que no tengo que volver a ejecutar este comando
aquí; este comando TFC donde apunto a un archivo después
de cada cambio que hago.
Porque ahora mismo, cada vez que cambio algo aquí, en mi
archivo TypeScript, y
quiero reflejarlo en mi archivo de salida, y en esta página web aquí, tenemos
que guardar el archivo, ejecutar la compilación
de nuevo, y luego volver a cargar este archivo; o, si tenemos
nuestro proceso de inicio de NPM en ejecución, que deberíamos
tener, entonces al menos nuestro navegador se recargará automáticamente,
si no abrimos directamente el archivo, sino que estamos en localhost: 3000.
Pero sin embargo, aunque con esa
recarga automática, todavía
tenemos que volver a ejecutar manualmente el comando de compilación.
Así que, para librarnos de eso, podemos
entrar en el modo de vigilancia.
Esto significa que podemos decirle a TypeScript que observe un archivo,
y cada vez que ese archivo cambie, TypeScript recompilará.
Así que, para eso podemos seguir
ejecutando el mismo comando, pero ahora añadimos
--watch al final, o simplemente -w.
Si hacemos eso, entonces estamos en modo de vigilancia en ese archivo,
y ahora, cada vez que cambiamos algo allí, y guardamos
eso, para que el archivo
en el disco técnicamente cambie también, ves, esto automáticamente
recompila, y por supuesto, esto también significa que si hiciéramos algo que
no está permitido, como por ejemplo, reasignar
a una constante, y luego un tipo equivocado también.
Cada vez que intentamos hacer eso,
por supuesto, todo se recompila, pero
entonces, al igual que si ejecutamos manualmente el comando,
vemos el error de compilación ahí abajo.
Por lo tanto, el modo de vigilancia ya es una gran mejora.
La desventaja es que todavía tenemos que apuntar
específicamente a este archivo aquí.
Y en este momento, por supuesto,
este es el único archivo con el que estamos trabajando,
pero normalmente en proyectos más grandes,
ese no es necesariamente el caso.